exempel Man bör ju ha en historik av av
våldsamt beteende och så ska man ju
givetvis vara villig att vara med i den
här studien Mm Och om man blev utvald
att delta Ursäkta hur många hur många
eller hur länge pågick det här
programmet 16 träffar a 45 till 60
nu och då kunde han säga Ja men sex av
tio och det är ju då Ganska högt men han
såg ut som en tvåa så att han var ju van
att maskera sin sin anspänning mm så han
beskrev ju att han var ju alltid på på
sin vakt och det var så hade det varit
livet igenom okej och var det några
genom att det beskriver han ju exakt
varför det de har de tömmer ju
toaletterna så sitter de lyssn i
ledningar det är ju deras sätt att
lyssna på den och så och eh så så ska
man förstår det rätt om han inte hade
fått höra att Musse hade blivit häktad
eh spel tre Om man säger i spelserien
heter contracts M Så det är de tre eh
som jag då det de två spelarna och den
spelkonsolen som tog i beslag okej Och
vad var det för uppgifter som som sammer
hade lämnat då om de här
spelen trode då så var det att
2008 eh och primärt med att eh handlägga
eh ärenden i form av att då utvärdera
dna- resultat och tolka dem
eh skriva saken utlåtande och bistå
rätten då när det behövs hjälp Mm Och
vad har du haft för roll i i Vad har du
fått för upp just från den här
erfarenhet och där man ser också men när
till exempel en overå Hur vart tar man
när man tar på sig tar av sig M eh vart
avsätter man DNA det har vi mycket
erfarenhet kring Mm eh vi säkrar sådana
områden och och sen så är min uppgift då
helt enkelt att ut utvärdera och tolka
att man tar på sig overå till exempel
och och avsätter DNA vid det tillfället
Det kan också ske indirekt att man har
avsatt DNA på ett föremål
eh och sen via detär föremålet avsätts
DNA på på ett annat föremål det kan
också lov vara att någon annan person
Minns du om den låg i framsätet eller
baksätet
eh koll jag kan kika på det
höger framsäte mm höger
framsäte på den här på den håen har vi
då påv DNA som överens eller som kan
kopplas då till Amanda Hedin på sex i
eh ju svårare är det till slut att
avgöra om det är fem sex sju eller åtta
eh vi undersöker DNA att vi tittar på i
dagsläget på 27 olika markörer eh vid
tiden för den här undersökningen 16
olika markörer Om man har delom från en
person då kan man ha två alleler i varje
hade alltid tillgång till bil antingen
eh flera personer från Headshot Lian
hade ju dels egna bilar Audi R6 men sen
hade man i hö Lian när de begick brott
så hade man stulna bilar eh som man hade
i olika garage men sen hade man också
väldigt ofta hyrbilar som hyrdes på
300 forskningsrapporter och ett tiotal
böcker Mm
eh så du är inte ovan heller vid
situationen att höra som som sakkunnig
domstol har jag förstått förlåt hör inte
du är inte ovan vid situationen att höra
som sakkunnig i de här frågorna i lst
var en en stödpelare i den verksamhet vi
hade där så jag har aldrig haft några
några konstigheter med Alam väldigt
respektfull och ödmjuk som person det är
det jag kommer och Han skötte arbetet
och höll tid Han skötte arbetet därför
hade han sin arbete kvar Mm okej
Mm jag har inga fler frågor tack Mm har
granfelt frågor
mm kan inte börja med att ställa en
fråga eh ska förevisa dig en sak
eh pratades lite grann om det här
smeknamnet
eh SH bro som som man säger till dig är
okej okej Så att samma om man tänker så
här samma huvudsakliga person Skulle
kunna ha två eh för att kunna vara
anträffbar på en klon om det behövdes
som man var någon annanstans än det var
normal andra person F eller som backup
om det hände
gjort det från utand myndigheter som som
hade hand om det här i utlandet utan det
material vi har fått är det som finns på
skivor eh och exporter som har kommit
och och där har det ju varierat i grad
av Hur komplett materialet har varit
Vissa alas har det varit väldigt
väldigt mycket meddelanden som jag och
flera utredningar har suttit och utrett
länge då Eh Och det kanske inte
framträdde från början i i en utredning
vad det här handlar om eh utan det har
ju såklart man får man får misstankar
tidigt om att det här handlar om större
mellan olika personer och brukare av
alias Eh Men jag menar att det här sett
över alla medel tycker inte jag att det
det är fram framträder Nej vad det som
inte framträder att det skulle vara
flera brukar Så din analys är att det är
en och samma brukar Ja det är en
uppfattade riktigt så alltså
k in fara Det finns i de här dokumenten
Finns det försökt att vara ganska tydlig
med med sammanfattningar
och det jag menar bara att det var lite
onödig övning kanske det Det var
min
så då såg vi de rätt mycket
tillsammans du menar efter den här Eh
vad SK den stämplingen som jag tror som
Mohammed Kitt Ja händelsen i i Bandhagen
då som ja exakt Jag tror inte att det
var exakt den dagen men men plus minus
två veckor där så var de väldigt mycket